Sync by honeybunny
www.addic7ed.com
:: 번역 :: DC 미드갤
민들레소주
The Pacific Part Seven
Peleliu Hills
팔라우 제도
펠렐리우
1944년 10월
- 대기!
- 발사!
슬레지! 각도를....
고맙네
- 버긴 상병
- 힐빌리 중위님
자넨 담배 안 피웠잖나
이제는 피우게 됐습니다
지원자가 필요하다!
부사관들은 1050시에 내게 보고하라
위생병들은 물집 체크하고
탄창 꺼내서 재보급 받고
1100시에 이동할 준비를 하라
룸서비스가 준비되어 있다
천천히 음미하면서
식사할 시간이 충분하니
가서 배식 받도록
1100시라고? 액액 대위님이
오늘 아침을 다 비워줬네!
가서 아침 먹자!
여기가 어딘지 알아볼 수가 없네요
저기 너른 곳을 보아하니 아마
우리가 점령했던 비행장인 듯 한데
아, 이제 기억이 나네요
우리가 저쪽에 있었고
쪽발이가 저쪽에 있었죠
- 쪽발이는 우리가 앉아있는 여기 있었지
- 그렇죠
이제 다 생각이 나네
해군 건설대에 지원할 걸 그랬어
펠렐리우에 불도저를 타고
앉아서 올 수도 있었는데
혹시 쪽발이 칼이나
일장이 같은 거 있는 사람?
가격은 잘 쳐줄게
쪽발이 총검도 괜찮고
쪽발이 무기면 뭐든 괜찮아
내가 살게
물론이지
내가 똥구멍에다 넣어놨거든
자, 아무거나 다 꺼내가
진심이거든
쪽발이 무기 하나 구해야 돼
파병왔다가 빈 손으로
집에 돌아갈 순 없잖아
상이 훈장 하나 타게 만들어줄 순 있지
아무도 집에 못 가
혹시 쪽발이 칼 있는 사람?
꺼져, 새꺄
- 제군
- 안녕하십니까
- 안녕하십니까, 대위님
- 안녕하십니까, 중대장님
중대장님
걸어도 될 때 뛸 생각 하지 말고
서도 될 때 걸을 생각 하지 말고
앉아도 될 때 설 생각 하지 말고
누워도 될 때 앉을 생각 하지 말고
- 자도 될 때 누울 생각 하지 말라
그리고 깨끗한 물은
결코 지나치지 말지어다
아멘
식사는 충분히 했나?
네, 대위님
자네 남부 출신이었지?
네, 앨라배마주 모빌 출신입니다
우리 조상들은 서로
총질을 했을 거란 생각 해봤나?
게티스버그라던가 불런에서 말야
(남북전쟁의 주요 전투)
증조부께서 브랙 장군님과
함께 복무하셨습니다
그래? 아버님은 뭐하시나?
의사십니다. 내과의요
1차 세계대전 참전 군인을 치료하셨어요
어쩌면 헤이니 중사를
꿰매주셨을지도 모르겠군
우리 아버지는 메사츄세츠 주의
방직 공장 주임이셔
군납 모직물을 제조하시지
우리 해병대 군복이며
우리 담요며...
우리가 덮고 자는 이불과 아버지가
관련이 있단 생각만으로도 기분 좋아져
- 썅!
- 젠장
한 가지 시킬 게 있네
물론입니다
아냐, 아냐
그대로 있어. 쉬어
시계 있나?
네, 있습니다
지금... 0950시지?
네, 그렇습니다
좋아, 20분 후에 깨워주게
알겠습니다, 대위님
- 저것 좀 봐
- 출발이다!
출발이다!
대위님 명령 들었지!
출발!
쪽발이는 저렇게 죽여야 되는 건데
붕 날아가서 튀겨버리고
붕 날아 돌아오고
어이, 봐, 풀러 대령님이야
해병대 1사단이다
- 대령님
- 자네들 차례다
대령님
안녕하십니까
가서 싹쓸어버리게!
수고했어
1사단, 화이팅
- 이거 받아
- 고마워
언제나 충성을
야
좀 괜찮아?
가자!
조국을 지키기 위해 전선으로
뛰어드는 사람은 과연 어떤 사람일까요?
진주만 훨씬 전부터 필리핀에서
군대에 복무하다가
태평양의 섬에서 쪽발이와 싸우기 위해
해병대로 자원한 사람은
과연 어떤 사람일까요?
한밤중의 전투에서
자신의 목숨을 걸고서
최전선의 전우들에게 탄창을
가져다주려 맨발로 뛰고
전투 내내 기관총을 쏘았고
끔찍한 부상을 당하면서도
수도 없는 쪽발이 야만인을 사살하여
과달카날의 중요 전투에서
승리를 안겨준 사람이 누구일까요?
제가 바로 소개드리겠습니다
누구와도 비견할 수 없는 전사이자
의회 명예 훈장 수상자인
미국의 영웅
존 바실론 하사입니다!
잠깐 휴식인가, 조니?
여기 온지 얼마나 됐더라?
저 많은 양동이를 다 쳤네
존!
뭐야?
무슨 일이야?
- 대체 거기 무슨 일인가?
- 모르겠습니다
대체 거기 누구였어?
쪽발이 둘인 것 같습니다
하나가 길 따라 달려내려왔고
또 하나가 패커의 참호에 들어갔습니다
알았다, 각자 참호에서 대기해
- 참호에서 대기해
- 정신 차리고 있어
더 올지도 모르니까
대체 너희들 이 짓을
하루이틀 하는 거냐?
밤에는 씨발 절대로
참호 밖으로 나가지 말란 말이다!
안 그럼 바로 이렇게 된다고!
누군가 피곤해지거나
누군가 게을러지거나
누군가 정신을
똑바로 안 차리고 있으면
바로... 바로 이런 일이 생긴단 말이다
대체 어떤 녀석이 한밤중에
말도 없이 자기 참호를 벗어나냐고?
쪽발이 두 놈이 똥구멍에
달라붙어 있는 녀석
한 놈 뿐이었어
레이든은 쪽발이를 똥구멍에
붙이는 게 어떤 건지 잘 알지
- 닥쳐
- 맞지, 레이든?
대체 어떤 병신이 사람을 쏘냐고?
너같은 병신
산개하라! 엎드려!
엄폐하라!
이동! / 왼쪽으로 이동하라!
버긴 상병! 애들
저 벙커 뒤에 위치시켜!
전진하라!
이동해라! 어서, 어서!
악, 나 죽네! 아이고!
- 벙커 확보해!
- 우리가 확보해놨어!
버긴 상병님, 버긴 상병님
벙커 안에 쪽발이가 있습니다
1소대에서 수류탄으로
확보해놨다던데
- 걔들이 확인 했을 거야
- 아닙니다, 들어보세요
정신차려, 슬레지
버긴 상병님
확실합니다
놈들이 안에 있어요
개새끼!
슬레지해머, 저쪽 확인해!
슬레지해머, 버긴 상병님, 이 위쪽입니다
내가 갈 때까지
그 놈들 잘 막고 있어!
레이든
수류탄 투척!
오른쪽이다!
수류탄이다! 수류탄!
아 썅! / 나 봐, 나 쳐다봐, 날 보라고
- 씨발 아무 것도 안 보여
- 괜찮아
우측 100야드로 쏴라!
날 봐, 날 보라고
괜찮다니까
- 다 괜찮아
- 썅, 앞이 안 보여
- 괜찮을 거야
- 벙커에서 튀어, 썅!
진정해
레이든, 진정해
나 좀 도와줘
움직여야 해, 어서
- 안 돼, 안 돼
- 조금만 참아, 레이든
날 봐, 날 보라고
유진!
유진?
- 유진?
- 다 태워버려, 워맥!
유진!
다 태워죽여버려!
죽어, 씨발 쪽발이들아!
썅 죽어버려!
죽어버려, 썅!
괜찮아?
그 놈들 왜 항복을 안 하죠?
쪽발이니까
한 놈 한 놈 차근차근
박멸시키는 수 밖에 없어
씨발 쥐새끼라니까
이 놈 금이빨 좀 봐
뭐 좋은 거 건졌어?
아, 진짜! 차라리 그냥 죽여!
꺼져 새꺄
이러면 더 쉽잖아
진짜 말도 안 된다니까
맥컬러를 달았더니 울 아버지
고물 머큐리가 힘이 40%나 좋아지더라고요
그래봤자 그거 4psi밖에
안 올라가거든, 스내푸
하지만 토크가 좋아져요
딱 다르더라니까요
좀 굴리다보면 소음이 엄청 날 걸
그래서요?
- 잘 지내고 있나?
- 중대장님
중사가 커피를 좀 끓였는데
마실 사람 있나?
의외로 맛이 괜찮던데
버기 상병님이 자동차 슈퍼챠저는
쓸모가 없다고 하네요
중대장님 생각은 어떠십니까?
여기서야 당연히 쓸모가 없겠지
자, 이것 받게
내가 좀 더 가져오지
어서, 받게
레이든 소식은 없습니까, 중대장님?
벌써 잘 고쳐놨다고 한다
뉴욕 출신 아일랜드인 녀석의 질긴 가죽에
쪽발이 유산탄은 어림도 없지 않겠나
곧 올아올 거다
동틀녘에 언덕으로 이동할 거다
네, 대위님
버기 상병, 자네 박격포 분대원 중에
몇 명 들것 후송에 지원해줘야겠다
계속 마음에 담고 있지 마라
아무 것도 마음에 담고 있을 필요 없어
다들 좀 쉬도록 해라
움직여!
위로 이동해!
루소, 가서 힐빌리를 찾아!
데리고 와! 어서!
들것, 가라!
가라!
바로 뛰어!
어서, 어서, 어서!
멈추지 마! 계속 움직여!
계속 움직여!
여기!
어서 실어! 빨리!
슬레지, 스내푸, 여기!
슬레지, 그 들것 당장
이 위로 가져 와!
어서, 빨리!
탄창이 더 필요해!
탄창 좀 줘!
위생병!
이쪽이야!
셔츠 벌려!
어서 데리고 가자
- 자네들이군
- 유황가루 있어요
이제 옮겨도 돼
들것에 실어
빨리 옮겨야 해!
아이고 망할
들어올려
갑니다
- 아 썅!
- 후퇴하라!
- 어서 이리 와!
움직여, 움직여!
움직여!
힐빌리?
힐빌리
데리고 가게
내가 일으켜주겠네
자, 여기서 벗어나도록 하게
어서
헤이니 중사님 봤어?
봤지
헤이니는 진짜 베테랑이야
그런 사람이 무너지다니...
힐빌리 중위님은 죽었고...
계속 마음에 담지 마, 들로
아무 것도 마음에 담아둘 것 없어
그 언덕에 또 가게 되면
나도 총에 맞을 거야
분명해
실은 이제 상관 안 해
빨리 갈 수 있기만 하면 돼
- 그 새끼 잡아!
- 온 사방에 있어!
- 씨발 쪽발이들!
- 쪽발이가 사방에 있어!
야, 야
야, 괜찮아. 괜찮다고
괜찮아
아무 일 없을 거야
좀 어때?
아, 젠장
망할!
썅 누가 저 놈 좀 쏴 줘!
잡아! 저 새끼 잡아!
쏴! 쏘라고!
쏘란 말야!
씨발 대체 뭐하는 거야?
이 놈 하나 쏘는데
뭐 그리 오래 걸려?
망할, 들로, 입으로 똥을 싸고
뒤로도 똥을 싸는구나
자루 경주하는 거 같더라, 들로
아, 망할
똥 싸버렸다
골고루 웃겨주시네
씨발, 똥 싸버렸어
너네들 다 정신 나갔어
가서 새 바지 하나 얻어 입게, 들로
손에 다 묻어버렸어
뒤에 다 흘리고 가네
이제 적들이 다 알아보겠다
- 저 위에 누구지?
- 소대가 있습니다
바로 저 위입니다
알겠네, 켈마. 상황보고 하게
언덕에 아군이 바로 저 위에서부터
저쪽 좌측까지 쭉
산등성이를 맡고 있습니다
좋아, 천천히 전진
박격포!
여기서 대기하라!
위생병!
중대장님이 저격병에게 당했다
할데인 대위님을요?
액액 대위님은 돌아가셨다
중대장님이 돌아가셨어
자, 다들 장비 잘 챙겨
분대장들, 이동한다!
어서 이동하라!
- 위로 이동한다!
- 장비 챙겨, 움직인다
어서, 움직여!
박격포, 여기 대기!
스마트, 날 따라와라!
위에 뭐가 있나 알아본다!
움직여!
뭐하냐, 슬레지해머?
나도 쪽발이 금이나 모아볼까 하고
안 하는 게 좋을 걸
왜?
넌 하잖아
하지 마
하면 안 돼
세균이 있어
군의관 캐스웰이 그러던데
쪽발이 시체에는 다 세균이 있대
- 세균이라...
- 나쁜 세균이야
병에 걸려 앓게 될 거야
나쁜 세균이네
그럼 이 녀석 기장을
떼가는 건 괜찮겠어?
그건 위험할 거 없지
아 그래?
그건 검열에 통과시켜 주시겠다?
자, 받아
자네 가지게
감사합니다
펠렐리우
솔로몬 제도
파부부
1944년 10월
- 잘 돌아오셨어요
- 정말 감사합니다
잘 돌아오셨어요
아름다우시네요
- 잘 돌아오셨어요
- 정말 친절하시네요
- 자, 받으세요
- 저 여자들 여기서 뭐하는 거지?
안녕하세요
- 안녕하세요
- 어서오세요
감사합니다
- 정말 고마워요
- 받으세요
감사합니다
안녕하세요, 잘 돌아오셨어요
정말 반갑네요
- 감사합니다
- 이봐, 해병대원들
실컷 봤으면 좀 움직여줘야지